## 2017.07.11
### 已完成  
数据库结构的设计
### 下一步任务  
开发搜索页面，兼顾其后台搜索与展示功能
## 2017.07.02
### 已完成
前段搜索的响应式页面
#### 解决的问题
* 使用bootstrap添加按钮与输入框
* 使用媒体查询media,使页面以1200px、992px、762px作分界点，在每个部分展示不同的样式
* 讲页面配上路由，使其能够从服务器访问
* 开发达人排行榜分页面，并将其插入到搜索页面
* 将css样式通过外部文件引用进入页面
* 简单的了解promise的使用，能够简单的使用promise操作异步操作的返回
* 伸缩盒子的在主轴方向上的对其方式，使用justify-content属性可对其设置，将该属性设置其center可将该元素居中，注意，能如此设置该元素的前提是该元素的dispaly是flex，也就是盒子元素。
* 使用gitup将项目传到github服务器上，并与主分支进行整合
### 下一部任务
* 开启数据库，创建机器人账户辅助后台开发
* 搜索页面的搜索并展现功能
* 从数据库中提取出声望前十的用户进行排序，并展现到页面中
* 等待头部与尾部整合到页面中
* 实现搜索结果分页跳转
## 2017.07.18

React起源于Facebook的内部项目, 因为公司对市场上所有的JavsScript MVC框架, 都不满意, 就决定自己定一套, 用来架设 Instagram的网站. 做出来以后, 发现这套东西很好用, 就在2013年5月开源了.

由于React的设计思想极其独特, 属于革命性的创新, 性能出众, 代码逻辑却非常简单. 所以, 越来越多的人开始关注使用, 认为它可能将来web开的主流工具. 2015年. 从现在看它已经渐渐实现这个目标了.

这个项目本身也越来越大, 从最早的UI引擎变成一整套前后端通吃的webapp解决方案, 衍生的react native项目, 目标更是宏伟, 希望用写webapp的方式去写Native app. 如果 能够实现, 整个互联网行业都会被颠覆.

既然React这么热门, 看上去充满希望当然应用好好学一下.
核心思想

核心思想 : 封装组件，各个组件维护自己的状态和UI，当状态变更，自动重新渲染整个组件。基于这种方式的一个直观感受就是不再需要不厌其烦地来回查找某个DOM元素，然后操作DOM去更改UI。

组件

React 应用都是构建在组件之上。

props 是组件包含的两个核心之一，另一个是 state 。可以把 props 看成组件的配置属性，在组件内部是不变的，只是在调用这个组件的时候传入不同的属性来定制显示这个组件。

JSX

JSX 是 React 一种特殊的语法，看起来像 HTML 和 JS 混杂在一起，是一种类XML语法。

Virtual DOM

当组件 state 有更改时，React会自动调用组件的 render()方法重新渲染组件的UI。

当然如果真的这样大面积的操作DOM，性能是一个很大的问题，所以React实现了一个 虚拟DOM ，组件的DOM结构映射到这个虚拟DOM上，React在这个虚拟DOM上实现了一个diff算法，当要更新组件时，会通过diff寻找到要变更的DOM节点，再把这个合格修改更新到浏览器实际的DOM节点上，所以实际上不是重新渲染整个DOM树。

虚拟DOM 是一个纯粹的JS数据结构，性能比原生DOM快很多。

Data Flow

单向数据绑定时React推崇的一个应用架构的方式。当应用足够复杂时会体会到它的好处。

认识JSX

传统MVC架构是将模板放到其他地方，比如script标签或者模板文件，再在JS中引用模板。而React认为，组件才是王道。但是组件和模板是紧密相连的，组件模板和组件逻辑分离让问题复杂化了。

于是就引入JSX，把HTML模板直接嵌入JS代码中，这样就做到了模板与组件相关联。但是需要工具将JSX编译输出成JS代码才能使用。
```js
ReactDOM.render()

ReactDOM.render是React的最基本方法, 用于将模板转为HTML语言, 并插入指定的DOM节点.

<script type="text/babel">
  ReactDOM.render(
    <h1>Hello, world!</h1>,
    document.getElementById('example')
  );
</script>
```
上面的代码是将h1标题, 插入example节点.
